ஒரே ஒரு கேள்வி
அதிமேதாவி அப்பாசாமி ஒரு நாள் அக்பருக்கு வந்தான்
அவன் அரசவையில் இருந்தவர்களிடம் ஒரு சவால் விட்டான்
என்னிடம் நூறு எளிதான கேள்விகளும் ஒரு கடினமான கேள்வியும் உள்ளது
அவற்றில் எதாவது ஒன்றுக்கு விடை தர முடியுமா என்று கேட்டான்
பீர்பால் ஒரு கடினமான கேள்வி மட்டும் கேட்கலாம் என்று கூறினார்
அதிமேதாவி முட்டை முதலில் வந்ததா கோழி முதலில் வந்ததா என்று கேட்டான்
பீர்பால் கோழிதான் என்று பதில் சொன்னார்
பீர்பாலை வெற்றி பெற்றதாக நினைத்து அவன் கோழிதான் முதலில் வந்தது எப்படிச் சொல்ல முடியும் என்றான்
பீர்பால் உனக்கு ஒரே ஒரு கேள்வி கேட்க மட்டுமே அனுமதி அளிக்கப்பட்டது என்று கூறி அவையை விட்டுச் சென்றார்